Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз, мен жолдан шығып кеттім ...
Жоқ... жоқ! Мм...мм...ока, менің атым Касуга!
Хе, танысқаныма қуаныштымын, қаласаң кел.
Е... аа... иә...
Нанако~ Менің досым іздерді жеткізуге келді.
Хья~ка... Касуга-кун! неге?
Сондықтан сіз баспаларды жеткізуге келдіңіз.
Хехе, өтінемін
Ал, жеңіл жүріңіз.
Ах... кешіріңіз! рақмет сізге!
Саэки мырза жыныстық қатынасқа түсу үшін өліп жатыр.
Хмм...
Мм... салқын... жақсысың ба?
А... у... ой!
Мен Киношитадан сұрадым! Кеше... уф... сен жылап едің...
(Эмма) Барлығың жақсысыңдар ма? (Дон) Иә
Мм... егер мен көмектесетін бірдеңе болса, маған хабарлаңыз!
Мен сенен бәрін сұраймын!
Касуга-кун, мына жерде отыр...
Иә?
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Ха!
Біз... мен бірге шығайық дедім ғой?
Дұрыс қарым-қатынаста болу деген нені білдіреді деп ойлайсың?
Бір-біріне қарап тұру аздап ұят
Мен әлі ертеңді күтемін
Себебі мен жалғыз қалудан қорқамын
Уәде берейік
Айнаға теңестірілген кескін бұзылып жатыр
Бұл мен құрастырып жатқан басқатырғыш сияқты
Жүкті болған кезде не істеуім керек?
Айтшы маған Касуга-кун Касуга-кун туралы шындықты...
Мен қоқыспын... Мен ақымақпын
Бұл – мені жаламен айыптау үшін Ния қойған тұзақ
Иә?
Жазу
Мен қалыпты болғым келеді
Келісім-шарт бітті, енді менімен сөйлеспе.
Болатта жайқалған гүлдер бал дәмін татады
Гүлденбейтін гүлдер Жамандықтың бүршіктерін тер
Тылбырлаған гүл жапырақшалары сияқты
(Мені жалғыз қалдырмаңыз!)
Аздап ағып кете бастады.
Бұл нені білдіреді деп ойлайсыңдар?
Касуга-кун, егер менен жасыратын бірдеңе болса, маған осы жерде бәрін айт.
Не жасырып тұрсың?
Иә...
Қалай… қалай…?
Мен... мен... әлсіз адаммын...
Әке, ана, мұғалімдер және достар
Барлығы мені «тұрақтымын» дейді, бірақ...
Бұл нағыз мен емес
Касуга-кун... өз сезімін маған тікелей жеткізді...
Мен бұған қатты қуандым және бұл керемет деп ойладым...
Бірақ... мен... әлсізмін...
Бұл... Мен енді сене алмадым...
Сонымен... айтыңызшы, Касуга-кун.
Касуга-кун туралы шындық
Шынымен...
«Бұзылған бейбақ»
Мен... Мен...
Мен... мен ештеңе жасырмаймын... солай ма?
Шынымен бе?
Бұл рас...
Уф, мен түсінемін...
Рахмет. Мен Касуга-кунға сенемін.
Бұл Касуга-кунның маған берген кітабы.
Мен оны жарты жолда ғана оқыдым.
Бұл қиын кітап.
Касуга-кун керемет, солай емес пе?
Бірақ мен бар күшімді салып, соңына дейін оқимын.
Олай болса мен өз ойымды айтамын.
Күрсін...
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін тағы да рахмет.
Иә...
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
Басылымды жеткізгеніңіз үшін көп рахмет.
«Мен Касуга-кунмен жыныстық қатынасқа түскім келеді»
Өйткені мен сенемін... Накамура мырзаға еш қатысы жоқ...
Итита Касуга-кун
Сіз қалай ойлайсыз? Теріңізді аршып алдыңыз ба?
Мен... мен... тағы да күнә жасадым...
Саэки мырза... маған қатты көңіл бөледі...
Ол мұндай адамға сенді.
Бірақ... «Зұлымдық гүлін» оқыды...
Сонда да мен... Саэки-санның сезіміне опасыздық жасауды жалғастырамын...
Мен... қоқыс... ақымақ...
Yes, that's right.
Мен айта алмаймын... Бірақ айта алмаймын.
Бұлай айтуға амалым жоқ... Бұл мүмкін емес...
Накамура мырза... Өтінемін...
Накамура мырза ғана бар... Тек Накамура мырза ғана бар...
Мұны Саэки мырзаға айтыңыз! Менің жаттығу киімімді ұрлап алғаным...
Менің шынайы пішінім! Накамура-сан!
Ахахахахахахахаха…
Ах~Аха, ауырып тұр...
Жарайды, жарайды хаха~
Бүгін... Таңғы сағат 12, мектептің артқы қақпасына кел.
Саэки мырзаның жаттығу залындағы киімдерін әкеліңіз.
Е...
Ах...
Жақсы көрінесің, Касуга-кун.
Бұл уәде.
Су... Сусу...
Қазір менің сыныбымның барлығы жылы төсегінде.
Сіз уайымсыз ұйықтап жатырсыз ба?
Мен неге қалада осындай затты көтеріп жүрген жалғыз адаммын деп ойлаймын...
Ай кеңейіп барады, Касуга-кун.
Мұнда кел
Кочи Кокчи
Ах...
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Иә?
...
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Бұл сынып бөлмесі. Біздің сынып.
А... неге...?
Жараны матамен мықтап басыңыз.
Мм... Накамура мырза...
Мынау... Оны тауып алсақ, қауіпті болар еді... Не істеуді жоспарлап отырсыз?
Шулы, үндемеңіз
Ах...
Касуга-кун... Маған мынаны қарызға бер, Саэки-санның жаттығу залындағы киімін.
Иә?
Касуга-кун... Қысқасы
Бұны ұрлаған бұзық Касуга-кун болатын.
Саэки-сан айтқанын қалайсың, солай ма?
Қандай бұзық... Айтайын дегенім... Мен қазірдің өзінде...
Осы қылмысты жасырып тұрып Саэки-санмен кездесуді жалғастыру...
Мен енді шыдай алмаймын...
Сонымен... бұл...
Неліктен? Мұнда жасырын кірудің мәні неде?
Мұнда кел
Не?
Бұл – мені жаламен айыптау үшін Ния қойған тұзақ
Иә?
Касуга-кун туралы барлық шындықты жаз
Нанако Саэкидің жаттығу залындағы киімін ұрлау
Оны барлық жерде ысқылаңыз
Оны кездесуде киіңіз
Не керек, ол тіпті маған мойындады, бұл не деген қарғыс атқан адамның бұзығы.
Мен Такао Касугамын.
Олай болса, мен осы спортзалға арналған киімдерді сол жерге қалдырсам, Саэки мырза ертең сабаққа келіп, соларға қарайды.
Ей... Мен оны ысқылап жатқан жоқпын!
Айтайын дегенім! Ендеше... сонда... басқалар да біліп қояды!
Иә, бұл табиғи нәрсе.
Тезірек жазыңыз! Асықшы!
Жоқ! Мен мұны сұраған жоқпын!
Касуга-кун, сен тым ұсқынсыз...
Сезімдерін тек Саэки мырзаға айтып, кім сергек болғысы келеді?
Тағы не айтасыз?
Тәкаппар болма, теріңді күйдіріп аласың.
Не... Мен... Өйткені... Өйткені...
Бұл не?
Жоқ... олай емес... мен жай... мен Саэки-санға лайықты адам болғым келеді...
Әдемі... әділ адам болу
Мен... Мен қалыпты болғым келеді! Уф...
Күрсініп, көңілі қалған.
Сайып келгенде, Касуга-кун да басқалар сияқты.
Құсағандай сөйле, Құсағандай күл
Боқ сияқты жиналыңдар
Кім кімге ұнайды? Кім кімді ұнатпайды?
Сендер өлгендерің жақсы! Манжу достар!
Барлық әдемі нәрселерді түкіріп тастаңыз!
Барлығының асқазанында не бар? Жыныстық секс!
Ақырында, мен жай ғана жыныстық қатынасты қалаймын!
Бодлер…
Бұл қалада сізді қанша адам біледі?
Бұл қалада... баратын жер жоқ...
Қызықсыз! Бұл қызықсыз! Бұл қызықсыз! Бұл қызықсыз!
Қызық! Бұл қызықсыз! Бұл қызықсыз! Өте қызықсыз!
Ха... ха... ха... ха...
Жетеді, қалағаныңды істе, Касуга-кун.
Келісімшарт бітті, енді менімен сөйлеспе.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Накамура-сан!
Уф...
Қарғыс атсын!
Боқ... Бәк... Вааааааааааа!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Бұл туралы не айтасыз!
Ха... ха... ха... ха...
Барлығы осы ма?
А... ха...
Касуга-кунның ішіндегі барлығын ашыңыз.
Бұл сыныпты қателіктер теңізіне айналдыр
А... ха...
Хмм! Ууууу! Апыр-ай!
Уф... мен... мен... мен...
Мен! Уф! Апыр-ай!
Толығырақ! Бұл мүлдем жалықтырмайды!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Сені қарғаймын!
Хмм… иә… иә…
Толығырақ... көбірек!
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Да~
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Гүлдер жайқалып тұрған сияқты.
Ханана Донай
Оның орын алуына ешқандай себеп болмауы керек
...
Оны ешкімнің көруі мүмкін емес.
Гүлдену керек болған нәрсе гүлдейді
Орын қай жерде?
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Шитара Сошитара желден қатты қорқады.
Оны ешкім көре алмайды.
Ханаха Ханаха Казе Нинотте Казе Нишо Эте
Хачика Хазе Ниюрете Кокуете
Жан түршігерлік шок
Жел гүлдерді орнына апарады, сондықтан мен желден қорқамын.
Гүлдер желде тербеледі
...
Оны ешкімнің көруі мүмкін емес.
Жел Нитокете шайқау Лете шайқау
Касуга-кун…
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Ха... ха...
А... бұзық
Тағы бірнеше сағаттан кейін
Мен оны асыға күтемін.
-Барлығы сол сыныпқа қарайды -Өмірім қысқарды.
-Сен мектепке келмейсің -Бүгін
-Нанако орнынан тұра ма? - Бүгіннен бастап тағы да рахмет.
Касуга-кун…
- Кеуде ісінуі! Мен терінің бір қабатын алып тастадым, сондықтан бәрі аяқталды ...
Қоштасайық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory